Требования к ПО:
● grafana, nginx, prometheus – последние стабильные версии
● docker, docker-compose
● debian 10
● mysql 5.7
● gitlab latest
● PlantUML Server Version 1202200 (или свежее)
 
Описание:
1. В рамках ОС должны быть развернуты grafana, prometheus, nginx, mysql, gitlab, PlantUML с
использованием docker-контейнеров и docker-compose. Файлы конфигураций должны находиться на хосте и монтироваться в контейнеры в режиме read-only.
2. Должен быть организован сбор метрик для mysql и общих метрик ОС в prometheus.
3. В grafana необходимо реализовать два dashboard: Mysql и OS General.
Mysql dashboard должен включать следующие графики: количество соединений, количество тредов, чтения и запись данных innodb, количество отправленных и полученных mysql данных.
OS General должен включать следующие графики: отправленный/полученный трафик, количество свободного места, количество файловых дескрипторов.
4. Nginx должен быть использован как фронтэнд и проксировать запросы, полученные на имя metrics.local по стандартному порту http к grafana.
5. Gitlab должен быть поднят последней версии с активированной функцией gitlab pages и интегрированным PlantUML.
6. PlantUML должен быть доступен по порту 9999
 
Результат:
Проект должен состоять из:
1) набора конфигураций для каждого из используемого ПО;
2) docker-compose.yml файла, разворачивающего контейнеры и монтирующего структуру каталогов с файлами конфигураций. Развертывание должно происходить без дополнительных действий на хосте с заранее подготовленными docker и docker-compose;
3) json-моделями dashboard’ов, готовых для импорта в развёрнутое решение.
 
Проект должен быть загружен в git репозиторий (с публичным доступом) в виде docker-compose файла, файлов json-моделями, структуры каталогов и файлов с конфигурациями, монтируемыми в контейнеры (или архивом).

grafana : admin/fd6ad3g9unkg
